Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кекекеке Әуесқойлар наразылық білдіруші ме?
Жарайды, өту мүмкіндігі бар.
Бұл 0% емес.
Иә, қабылдамасаңыз, басынан бастап 0 аласыз.
Мен өту көрсеткіші 100% деп ойладым.
Эй!
Осындай үлкен аға болғаныма өкінемін.
Кекекеке, сен ақымақсың. Бұл жерде бір ақымақ бар.
Мен сені жек көрмеймін.
Қорықпайтын адам
Ах, мен Хирума-санмен Такикунның клубқа қосылуы туралы сөйлесуім керек.
Сіз қазір орта мектептің бірінші курс студентісіз, солай ма?
Менің ағам сәуір айында дүниеге келген.
Мен наурыз айында дүниеге келдім
Мм, Хилл Демон мырза
Егер мен Тәкиден маған қосылсын деп сұрасам.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мүмкін емес
Е...
Бұл әуесқойдың сақал-мұрты бар екенін қалай анықтауға болады?
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Жақсы
Американы кесіп өту Аяқтауға бір айдан аз уақыт кетеді
Өлім шеруін соңына дейін ұстансаң
Мен оны тек кандидат ретінде қосамын.
Ахаха!
Бұл мен үшін жай ғана тамақ.
Жарайды! Ертеңнен бастап барымызды салайық, бәріміз.
Фуго! (Барлығы) О!
Юкимицу мырза?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ариена
Бұл не азаптау?
Дұрыс. Бүгіннен бастап бұл ирек.
Тежегішті баспай, ирек сызықпен жүргізсеңіз ше?
Тізеге үлкен жүк түседі.
Бірақ!
Ах...
Осылай жүгіріп, тас теуіп
Мен жүгіру арқылы құладым ба?
Ахаха... Бұл ақымақтық.
Ариена!
Иә!
Қарашы, Сена!
Бұл қызық! Бұл су шаңғысы сияқты!
Бәріне сәлем
Мен үшін мұндай кемістіктің болмауы тым оңай.
Ахаха!
Ах...
Кекекеке Сен сондай ақымақсың.
Ахаха!
Көңілді болғаным сонша, мен көш бастадым.
Ммм…
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Максималды маржа!
3 сағаттық тағамдар Иә!
О...
Мынау... Мен қиналып тұрмын.
Менде де тым көп еркіндік бар.
Жүгіру кезінде сіз Y пішінінде тепе-теңдікті сақтай алмайсыз!
Ахаха! (Монта) Мукики Муки!
Ахаха!
Мугогого…
Ай… Монта
Үлкен аға
Дөрекі гауһар тастар келді.
Рождестволық ыдыстан аздап жарық көріп тұрсың ба?
Бірақ нағыз тозақ әлі алда.
Куу~!
(қатты тыныс алу)
Уф...
Ах!
Жақсысың ба?
О, мен жаңа ғана сүріндім.
Хаа… хаа…
(тамақтану дыбысы)
Ертең сен де қиындыққа тап боласың, дайын бол.
(тамақтануды тоқтату)
Мен жалғыз қалдым ба?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Не? (Барлығы) Қайта толтырады!
Егер бұл қиын болса
Мен көбірек жеуім керек.
О!
Je t'aime толтырыңыз
Олай болса мен тағы екі сусын аламын.
Макс сұраңыз!
Түсінікті
Өз кезегіңді алып, жақсы тамақтан.
Тәбетіңіз жоқ па?
Е... у... иә
Ах, бірақ бәрібір.
Біз бәріміз шаршадық, солай ма?
Бір түн ұйықтасаңыз, ертеңгі күніңіз қуатқа толы болады.
A… aha…
Кеттік!
(оқ ату)
Муки! (Таки) Ахаха!
Хаа…
Ах...
Ах!
Жақсысың ба, Юкимицу-сан?
А... иә, әрине.
Мен үшін алаңдама, тек алға. Жақында мен сені қуып жетемін.
Бірақ
Сена-кун, Сена-кунның өз істері бар.
Иә
Мықты болу керек
Біз барлығын ұстай алмаймыз
Мен мұндай жерде шаршай алмаймын.
Nuo~
Кішкене болса да көтерілсең, тозақ.
Тек қолыңызбен итеруге тырыспаңыз
алға
Оны қатты итеріңіз!
Күрсін...
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм!
О!
Бұл шынымен де жұмыс істеді!
Керемет!
Кахахахаха!
Гацу~н Гацу~н Гацу~н
Төмен түсу ғана қалды. Балалар, платформада демалуға болады.
Иә!
Жарайды, алда келе жатқан балаларды қуып жетейік.
О!
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Амансың ба? Юкимицу, сен де неге келмейсің?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Алдымен барыңыз
Юкимицу шайқасы!
Фугомен күрес!
Мен қатты шаршадым
Жүгіруден гөрі жаяу жүру сияқты сезім.
Бұл енді мүмкін емес.
Юкимицу, сен шынымен жақсысың ба?
Саана
Мені тіпті жүк көлігі басып озды.
Мен бар күшімді салуым керек
Ақыры бензиніміз таусылды.
Оны менімен бөліскеннен басқа амалым жоқ.
Автостопқа қарап, кездейсоқ көлікті тоқтатыңыз.
Жоқ...жоқ! Бұл оны тоқтатудың қауіпті жолы!
Әй, көлік!
Фуннураба!
(сықырлаған дыбыс)
Бұл да қауіпті!
Хехехехе, менің кезегім келді
Эй, маған тоқташы.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ариена
Ым, кешіріңіз, тоқтатсаңыз екен.
Тоқта!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Қазірдің өзінде! Жақсы емес
Барлығымыз, мұны бізге қалдырыңдар.
Мен... (Монта) және басқалары?
Ухххххх...
Иә!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Уау, солтүстік желден күн жақсы!
Ал, кеттік.
Не болды (Монта) Сена?
Юкимицу мырза
Хаа… хаа…
Ах...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Юкимицу-сан!
Мен жалғыз қалдым ба?
Мм... Мен Юкимицу-сан туралы айтып отырмын.
Иә?
Менің баяулайтын ойым жоқ.
Бірақ
Оны жай қалдырыңыз
Менің артымнан ілесе алмағандар, артта қалдырыңдар.
Міне!
Мистер Хилл Демон
Осы уақытқа дейін бірге келген достар емеспіз бе?
Бұл қосымша көмек!
Амена Сена
Добуроку Сенсей
Айтпауым керек, бірақ ол енді мұны істей алмайды.
Мақсатқа әркім жетеді деп ойламаңыз.
Солай емес пе? Төбедегі жын ба?
Бірақ!
Басқа адамдар туралы уайымдауға уақытыңыз жеткілікті ме?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Қарашы, менің тізем айқайлап тұр.
Ах...
Тенавакеда
Тіпті бүгін де
Оның арқасында мен жолдың жартысын ғана аяқтадым.
Осы жылдамдықпен, Рождестволық тостағанның жанында
Мен үйге бара алмаймын
Мен қазір ұйықтаймын
Ертең де ерте.
Ах!
Юкимицу мырза
Уф...
Күте тұрыңыз, Юкимицу-сан!
Жоқ, мен жұмыстан кеткім келмейді.
Соңына дейін барлығымен бірге
Ол үшін демалыссыз жүгіре аласыз.
Ух... уау!
(қатты тыныс алу)
Көгілдір аспан арқылы билеп
Sena-kun
Не істеп жатырсың, Юкимицу-сан?
Сенің кешігіп келгеніңе мен кінәлімін, сондықтан мен қазір біраз қашықтықты өтуім керек.
Сіз мәңгілікке жүгіруді жалғастыратыныңызға сенімдісіз бе?
Бұл күлкілі.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен шынымен де тастағым келмейді.
Мен Сена-кунның Көз қалқаны екенін білгенде
Мен таң қалдым.
А... Үндемей қалғаным үшін кешір.
Қабақ ғажап, солай емес пе?
Бұл жылдамдық
Мен американдық футбол ойнау үшін туған сияқтымын.
Жоқ, тіпті онша емес.
Және оның керемет батылдығы бар.
Мен сол ұры оқумен біраз қиналдым.
А... бұл мен емес.
Өз кезегінде, И
Кішкентай кезімнен бастап үнемі оқып келемін.
Мен үстелдермен сирек ойнайтынмын.
Тіпті бастауыш сынып оқушысы кезімде
Қазір сіз үшін маңызды уақыт
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде де
Тіпті мектеп оқушысы болғаннан кейін
Қазір сіз үшін маңызды уақыт
Менің ойымша, бұл дұрыс па?
Ешбір естеліктерсіз
Орта мектептен кейін өмір аяқталады
Өкініп қаламын ба деп қорқамын
Бірақ содан кейін мен американдық футболды аштым.
Көз қалқанын аңсау 21
Мен де жасап көргім келеді!
Бірінші рет өзім солай ойладым.
Мен мұны өзім түсінбеймін.
Сенна сияқты менде талант та, батылдық та жоқ.
Ерінбей еңбек етудің мәні неде?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Бірақ мен шештім
Қандай жағдай болмасын, мен американдық футболды соңына дейін ойнаймын.
Юкимицу мырза
Мен ешқашан матчқа қатысқан емеспін, бірақ
Соңына дейін жалғастыру
Бұл менің сәйкестігім.
Өлім шеруін осында қалдырсаңыз
Мен өзіме қарсы матчта жеңілдім.
Мен, әрине, соңына дейін берілгім келмейді!
Баратын уақыт келді
Сәттілік!
Сәттілік Юкимицу-сан
Бұл менің соңғы өтінішім
Фуннураба!
Фуннураба...
Барған сайын нашарлап бара жатқан сияқты.
Жаңбырдан аяғым ауырлап барады.
Біреулер құлап қалар.
Кел, тоқтама.
Хаа ха...
Хаа... Мен шекке жақын болуым мүмкін.
Жаңбырдың қатты жауғаны сонша, мен қиыршық тастарды анық көре алмаймын.
Мен жылдамдықты мүлдем арттыра алмаймын.
Юкимицу-сан, маған қызық, сен қанша жерден келдің?
Осы жаңбырда мен жақсы боламын ба?
Ах...
Юкимицу мырза
Жақсысың ба? Біраз демалу керек.
Біреу мені жүк көлігінің артына отырғызсын.
Өкінішті, бірақ…
Мен бас тартқым келмейді... Жоқ!
Ах!
(қатты тыныс алу)
Мен де, бәрімен бірге.
Дегенмен, Ол Майт—
Мен сенімен бірге барамын.
Рождестволық ыдыс…
Ах...
Юкимицу мырза
Амансың ба?
Оны жай қалдырыңыз!
Иә?
Мен айттым ғой!
Ұсақталғандарды тастаңыз.
Бірақ
Бізде уақыт жоқ!
Егер бұдан әрі кешігу болса, ол күзгі конференцияға дейін болады.
Мен Лас-Вегасқа жете алмаймын.
Кеттік
Уф...
Хмм...
Өлім шеруін осында қалдырсаңыз
Мен өзіме қарсы матчта жеңілдім
Мен, әрине, соңына дейін берілгім келмейді!
Сіз кешігіп қалдыңыз.
Ахаха!
Сузуне семіріп кеткен болуы керек.
Семіз болмаңыз!
Көбінесе роликтер бар, сондықтан ол соншалықты ауыр емес.
Сен түсінбейсің, Сюзунэ.
Оның роликтері болса да, жүгіріп келе жатқанда бір адам тартып жатыр.
Сіз басқалардан ерекшесіз.
Бұл рас болуы мүмкін...
Не!
Иә?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Тежегішті баспай-ақ зигзаг!
Мен сенімен бірге барамын.
Рождестволық ыдыс
Барлығы бірге
Мен осыншама азапқа көне аламын ба?
Ах...
Рахмет, Сена-кун
Юкимицу мырза
Сена-кунның арқасында менде қазір бәрі жақсы.
Бірақ
Ах, Юкимицу-сан, мен келіспеймін!
Өкінішті, бірақ…
Иә?
Мен қайтадан жүгіргім келеді
Мен құлаған жерден
Мен жеңілгім келмейді
Өйткені бұл менің ойыным.
Юкимицу мырза
Сіз жеңесіз деп үміттенемін
Менің ойыным және Рождестволық тостаған
Хаа ха...
Уау, мен қатты толқып тұрмын...
Демалуға болады деп кім айтты!
Сәлем!
Не... неге мен жалғызбын?
(ішу дыбысы)
Мен достарыммен бақыттымын.
Шынымды айтсам, мен сендерді қызғанамын.
Бұл менің соңғы өтінішім
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Америка бойынша 2000 км
Ақырында Өлім наурызы келді
Шарықтау шегі!
Барлығы керемет
Ойымызды жинақтап, соңына дейін барымызды салайық!
Мақсатқа ұмтыл!
ақыр соңында мәселе болып табылады ма?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory